Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/f30/pages/Introduction.po
Languages: ko

source: Introduction
ko: 안내

source: This guide covers installation of Fedora, a Linux distribution built on free and open source software. This manual helps you install Fedora on desktops, laptops, and servers. The installation system is easy to use even if you lack previous knowledge of Linux or computer networks. If you select default options, Fedora provides a complete desktop operating system, including productivity applications, Internet utilities, and desktop tools.
ko: 이 안내는 페도라, 무료이고 개방형 원천 소프트웨어로 구축 된 리눅스 배포판의 설치를 다룹니다. 이 설명서는 데스크탑, 노트북, 그리고 서버에서 페도라를 설치는데 도움을 줍니다. 설치 시스템은 리눅스 또는 컴퓨터 네트워크에 대한 사전 지식이 부족해도 쉽게 사용 할 수 있습니다. 만약 기본 선택을 지정하면, 페도라는 완전한 데스크탑 운영체제, 생산성 응용프로그램을 포함하여, 인터넷 유틸리티, 그리고 데스크탑 도구를 제공합니다.

source: This document details the full range of installation options, including those that apply only in limited or unusual circumstances. Understanding of all topics described in this document is not necessary to successfully perform the installation in most cases.
ko: 이 문서는 제한적이거나 비정상적인 상황에서만 적용되는 것을 포함하여 전체 설치 선택의 범위를 자세히 설명합니다. 이 문서에서 설명하는 모든 주제를 이해 할 필요는 없으며, 대부분의 경우에서 설치를 성공적으로 수행 할 수 있습니다.

source: Background
ko: 백그라운드

source: About Fedora
ko: 페도라에 대하여

source: To find out more about {PRODUCT}, visit the link:++https://fedoraproject.org/++[{PRODUCT} Project Website]. Other documentation describing additional topics related to {PRODUCT} is available at link:++https://docs.fedoraproject.org/++[{PRODUCT} Documentation]. Also see the link:++https://fedoraproject.org/wiki/Fedora_Project_Wiki++[{PRODUCT} Project Wiki].
ko: {PRODUCT}에 대하여 자세히 알아 보려면, 연결:++https://fedoraproject.org/++[{PRODUCT} 프로젝트 웹 사이트]를 방문하세요. {PRODUCT}와 연관된 추가적인 주제를 설명하는 기타 문서는 연결:++https://docs.fedoraproject.org/++ [{PRODUCT} 문서]에서 사용 할 수 있습니다. 또한, 연결:++https://fedoraproject.org/wiki/Fedora_Project_Wiki++ [{PRODUCT} 프로젝트 위키]를 참고하세요.

source: Getting Additional Help
ko: 추가 도움 얻기

source: If you encounter any problems which are not described in documentation, you might get help from members of the community - developers, users, and others. There are many ways to get help: the Ask Fedora website, mailing lists, forums, or IRC. For a summary of available resources, see the link:++https://fedoraproject.org/wiki/Communicating_and_getting_help++[Communicating and Getting Help] page on the {PRODUCT} wiki.
ko: 만약 문서에서 설명되지 않은 어떤 문제에 처하면, 당신은 커뮤니티 구성원에서 부터-개발자, 사용자, 그리고 다른 분들의 도움을 받을 수 있습니다. 도움을 받을 수 있는 다양한 방법이 있습니다: Ask 페도라 웹사이트, 전자우편 목록, 포럼 또는 IRC. 사용 가능한 자원에 대한 요약을 위해, {PRODUCT} 위키에서 연결:++https://fedoraproject.org/wiki/Communicating_and_getting_help++ [소통과 도움 얻기] 부분을 참고하세요.

source: About This Document
ko: 이 문서에 대하여

source: Goals
ko: 목표

source: This guide helps a reader:
ko: 이 안내는 독자를 도와줍니다:

source: Understand how to locate the {PRODUCT} distribution online
ko: {PRODUCT} 배포 온라인에서 찾는 방법 이해

source: Create configuration data that allows a computer to boot {PRODUCT}
ko: 컴퓨터를 부트 {PRODUCT} 할 수 있도록 구성 자료를 생성합니다

source: Understand and interact with the {PRODUCT} installation program
ko: {PRODUCT} 설치 프로그램에 대한 이해 및 상호 작용

source: Complete basic post-installation configuration of a {PRODUCT} system
ko: {PRODUCT} 시스템의 완전한 기본 설치 후 구성

source: This guide does not cover *use* of {PRODUCT}. To learn how to use an installed {PRODUCT} system, see the other manuals available at link:++https://docs.fedoraproject.org/++[Fedora Documentation].
ko: 이 안내는 {PRODUCT}의 *사용*을 다루지 않습니다. 설치된 {PRODUCT} 시스템을 사용하는 방법을 이해하려면, 연결:++https://docs.fedoraproject.org/++[페도라 문서]에서 사용 가능한 다른 문서를 참조하세요.

source: Target Audience
ko: 대상 청중

source: This guide is intended for {PRODUCT} users of all levels of experience. However, it describes the installation process and its many options in far greater detail than most users are likely to require. You do not need to read and understand this entire document to install {PRODUCT} on a computer. This document is most likely to help experienced users perform advanced and unusual installations.
ko: 이 안내는 모든 수준의 경험을 가진 {PRODUCT} 사용자를 위한 대상으로 합니다. 아뭏튼, 이는 설치 처리를 설명하고 대부분의 사용자가 요구하는 것보다 훨씬 자세하게 많은 선택을 가지고 있습니다. 컴퓨터에서 {PRODUCT}를 설치하는데 이 전체 문서를 읽고 이해 할 필요는 없습니다. 이 문서는 대부분 숙련된 사용자가 고급 및 비정상적인 설치를 수행하는데 도움이 될 것입니다.
